
Тобі знадобиться:

Соняшникова олія - 3 ст. л.
Сіль - 1 ч. л.
Цукор - 1 ст. л.
Дріжджі мокрі - 40 г.
Борошно - 700 г.
Вода - 400 г.
М'ясний фарш - 400 г.
Цибуля - 1 шт.
Сіль і спеції за смаком.

Спосіб приготування:

Підігрійте воду і покришіть в неї дріжджі руками. Всипте цукор і перемішайте. Додайте половину борошна, масло і сіль, знову перемішайте. Вмішайте решту борошна і замісіть тісто руками. Залиште в теплому місці на півгодини, щоб тісто піднялося.
Цибулю потріть на дрібній тертці і додайте в фарш. Посоліть і приправте фарш за смаком, ретельно перемішайте. Тісто розділіть на однакові частини і розкачайте в тонкий пласт. За допомогою склянки виріжте однакові кружечки.
У центр кожного кружечка викладіть по дві ложки начинки і защипніть пиріжки. Потім пріплюсніть пиріжки руками, щоб вони були плоскими і круглими. Біляші бажано робити тонкими, щоб вся начинка присмажилась.
Налийте частину олії в сковороду з високими бортами і розігрійте. У гарячу олію викладіть біляші і смажте з кожного боку по 10 хвилин. Викласти готові біляші в каструлю з папером або газетами, щоб вбралося зайву олію.