
Тобі знадобиться:

450 г пшеничного борошна;
350 мл води;
по півтори чайних ложки цукру і сухих дріжджів;
3 ст. л. рослинної олії;
чайна ложка солі.

Спосіб приготування:

Воду закип'ятити і охолодити до 40 градусів. У ємність просіяти борошно, висипати в неї дріжджі, цукор і сіль, влити воду і олію. Спочатку перемішати масу ложкою, а потім вимісити вручну і скачати з тіста м'ячик.
Чашу мультиварки змастити олією, посипати борошном і покласти туди тісто на 1 годину і 30 хвилин підходити, накривши рушником. Переставити чашу в мультиварку і закрити. На мультиварці взяти програму для випічки і час 65 хв./1 год.; температура 160°С. Після закінчення дістати хліб, перевернути іншою стороною, закрити кришку і попекти хліб ще хвилин 20"
