
Тобі знадобиться:

1 кілограм крохмалистої картоплі
Півсклянки гарячого молока жирністю 3,2%
1–2 чайних ложки солі
Вершкове масло — за смаком

Спосіб приготування:

Картоплю добре промийте, зніміть шкірку, наріжте невеликими шматками. Складіть картоплю в каструлю, залийте холодною водою, накрийте кришкою та поставте на вогонь. Коли вода закипить, посоліть та варіть картоплю 15–20 хвилин. Коли картопля буде готова, злийте воду, додайте в каструлю молоко та вершкове масло. Ретельно розімніть картоплю картоплем'ялкою — щоб не було грудочок. Картопляне пюре готове!

Пам'ятайте, що картопляне пюре найкраще подавати на стіл гарячим — отже, готувати його потрібно безпосередньо перед застіллям.